Introduktion till Elm
nForum

# Vad är Elm?

http://elm-lang.org/

Elms tag-line:
A delightful language for reliable webapps.
Generate JavaScript with great performance and no runtime exceptions.


Elm består av ett språk en kompilator och en runtime. Kompilatorn tar Elm-kod och producerar javascript. Runtime driver applikationen i browsern och gör anrop in i våran applikation.
Sen finns det stödjande system som pakethanterare, REPL, formattering, editor-stöd, online-körning (ellie).


# TEA

En interaktiv applikation skriven i Elm består av en modell, en vyfunktion och en uppdateringsfunktion. (En icke interaktiv räcker med vy).
Med andra ord så följer Elm design-mönstret MVC (Model, View, Controller).
